안녕하세요 그 해외 선물
매매하는 법에 대해서
강의를 하려고 하고요
초보자도 한 5만원씩
꾸준히 수익내는 방법론을 말씀을 드릴
거고
목차는
이렇습니다 그래서 해외 선물 매매하는
법 해외선물 매매하기에 적합한
증권사를 좀 소개해 드릴 거고
용어 그리고 버튼 기능 설명 자금
관리 방법
레버리지 세팅하는 방법까지 좀 오늘
강의할 거고요 지금 제가 이렇게
보여드리는 내용을 아마 어렴풋이 알고
계신 분들이 좀 많으실 것 같아요
그래서 제가 정확하게 한번 짚고
넘어가는 시간을 좀 가질 거고요네
저는 그 직장인 해외 선물 유튜버
김직선이고요 해외선물
매매하는 법
초보자도 하루에 5만원씩 꾸준히
수익내는 방법론
강의 시작하도록 하겠습니다 일단은
목차는 그 8가지에요 그래서 해외선물
매매하는 법 그리고 해외 선물
적합한 증권사 소개해 드릴 거고
용어 버튼 기능 설명 자금 관리
오늘은 이렇게
4개만 좀 강의를 할 거고요 이제
5번부터 8번까지는 제가 내일 좀
설명을 하도록 하겠습니다
8번이 한 또 일주일 정도 얘기할 수
있는데 일단은
그렇게 시간을 좀 잡았고요 제가
이거는 지난번 라이브 때 말씀을
드렸어요 그 해외선물 직장인도 할 수
있는 이유 그 최근에 해외 선물
투자자가 굉장히 좀 많이 늘어나고
있죠
2021년 그 해외선물의 세금을
내거든요
국세청 해외선물 양도소득세 10억
이상 수익 신고하신 분들이 거의
100명이 좀 넘어가고 있는 거
눈으로 확인할 수 있으실 거예요
연 10억이죠
국내 해외 선물 투자자가 정말 제가
그냥 추산해 봐도 10만명 굉장히
높은 비중에 사람들이
투자자들이
10억 이상은 벌고 있다
근데 그 이유가 그리고 또 해외
선물로 한 2천만원 이상 2천만원
이상
벌어야
양도소득세 내거든요
6,684명이나
했다
된다 21년도에이 추세가 사실 계속
늘어나고 있어요
국세청에서 제공하는 자료는
18년도부터 있는데 거의 매년
20%씩 증가하고 있습니다
굉장히 많은 사람들이 해외 선물로
몰래몰래 우리 주변에서
돈을 벌고 있다 그 이유가 왜일까
외인공 하니 주식은
매수에서 올라야만 이제 돈을 벌잖아요
수익을 보잖아요 근데 해외 선물은
매도를 통해서 떨어져도 수익을 챙길
수 있기 때문이에요 뭐 삼성전자
사놓고 그냥 오르기만을 기도하는게
아니라
삼성전자를 샀지만
떨어질 것 같을 때
매도에서도 수익을 챙긴다는 거죠
그래서 매년 해외 선물을 통해 1억
이상 벌고 있는 사람의 수가
1679명이에요
굉장히 높은 수치거든요 왜냐면 해선
인구가 우리나라에 10만명 정도밖에
안 되기 때문에
매달 천만원씩 꾸박꾸박 챙기시는
분들이 전체 해선 인구의 대략 한
1.5% 정도 된다 그리고 그 중에서
또 10억 이상 버시는 분들은
0.15% 정도 된다 그러니까 굉장히
많은 사람들이 돈을
정말 많이 벌고 있는 곳이 해외 선물
시장이다 그 제가 해외 선물 매매하는
법이라고
타이틀을 좀 정했는데 나스닥
골드 금 선물 그리고 오일 비트코인
선물 이분봉
차트를 놓고
각 페이지마다
매수매드 포인트를 좀 설명해 드릴
거고요 그리고 뭐 이동평균선 볼린저
밴드 등 다양한 보조 지표 활용해서
캔들
추세 매매를 쉽게 매매할 수 있도록
실제 분석 사례를 좀 제공할 거고요
그리고 이게 제가 좀 책으로 쓰는
내용의 일부를 가져온 건데이 기본서를
통해서 하루에 5만원씩 있죠라는 거는
굉장히 좀 쉽기 때문에 또 그 이상의
수익도
낼 수 있는
투자자로 성장할 수 있도록
서술해 나갈 거고이 방법 같은 경우는
통해서 안전하게 매일매일 5만원씩
익절할 수 있는 좀 기술을 전달할
거고요 여기 나와 있는 그 한국
트레이더 협회 네이버 카페 다들 이제
가입하셔서
여기에 많은 분들 많은 고수분들의
관점 그리고 기법 그리고
매일매일의 이슈들을 좀 설명 들으시면
좋을 것 같고요 이렇게 설명드리도록
하겠습니다 일단은 제가 해외 선물
매매하기에 좀 적합한 증권사를 좀
설명드리려고 그래요 제가 좀 추천하는
증권사는 국내에는 이벤트 키움증권
저는 뭐 등이 있죠 편하신데 쓰시면
되고요 국내증권사는
나스닥 기준으로 한계약이 뭐 대략
제가 2500이라고 했는데 저건 환율
비쌀 때고요 2,100만원 정도
필요해요 그리고 마이크로 계약은
10분의 250만원
골드암기가 대략 한 1000만원
마이크로 골드는 또 100만원 오일
크루드 오일 한계약하려면 이제 천만원
그리고 마이크로 관련 100만원
그러니까이 해외 선물로 돈 버는
사람들이 많음에도 불구하고 일반
투자자들이 좀 접근하기가 어려웠던
이유가이 증거금이죠
돈이 많아야 돼요 우리 주변에 현찰로
2500만원 있는 분들 거의 많지는
않을 거예요 아마
그렇기 때문에 해외 선물을 사람들이
잘 모른다 그래서 조금 전이 있으신
분들 돈이 있으신 분들만
몰래몰래 돈을 계속 벌고 있는 시장이
해외 선물입니다 국내 증권사가 이렇게
제공하기 때문에
정말 소수의 사람들이
매달 천만원 1억씩 벌어가는
시장이에요 아까 제가 뭐 100명
이상인 그 10억씩 번다고 제가
보여드렸죠 국세청 자료 그래서 이제
국내 증권사는 이런데
해외증권사를 이용하면 일단
적은 돈으로도이 해외 선물로 계속
익절하기가 쉽습니다
그 중에서 저는 지금 xns를 좀
주력으로 많이 쓰고 있는데요
sns는
딜로이트에서
그러니까
매월 거래량이 한 2,500조원이에요
국내 증권사 다 합쳐도
SNS 한계에 거래량이 안 되고요
굉장히 그만큼 안전하다 그리고 또
딜로이트 회계감사도 매년 받고 있고
굉장히 안전하게 거래가 되고 있는
장점은
첫 번째가 이제 만기가 없어요
국내 증권사는 내가 만약에 나스닥을
하나 샀으면
얘가 3개월이거든요
골드가 아마 골드는 두 달
단이에요 나스닥은 세 달 단위고요
골든 두 달 단이고
5일도 두 달 다니고 나스닥 3개월
단위
골드 두 달 단위 오일 두달 다니
이게 뭔 뜻이냐면
만기가 되면은
증권사에서 내가 갖고 있는 포지션을
자기들 마음대로 팔아 버려요 예를
들어서 내가 좀 물렸어요 어떤 종목이
혹은 샀는데 좀 오를 것 같으면 더
오를 것 같아서 홀딩하고 있는데 만기
됐다고 팔아버리는 거예요 이걸로 인한
손실이 엄청나요 사실 이거는 예를
들어서 내가 한 뭐 1000불 정도
물려 있다 100만원 가량 물려
있는데
갖고 있으면 오를 건데 아니면
떨어지면 물타기에서 다시 오를 반등
줄 때 팔면 되는데
증권사 팔아 버린다는 거예요
시장용으로는 이제 롤오버라는 개념이
있어요 나 이거이 포지션 그대로 다음
창월물
다음
창월물에서이어서 가져갈래라고 하는
기능이 있긴 한데 수술을 내야 돼요
그리고이
증권사들은 제공을 안 합니다
국내 증권사 대부분은 증권 제공을 안
해요
그러니까 내가 예를 들어서 -
1,000불일 때
만기가 돼서 얘네가 팔아 버렸어요
그럼 다시 또
매수를 하면 되거든요 근데 사람
심리가 매수하기가 어렵죠
그러면
다음 철물에서 올라버렸을 때 그
기회비용이 엄청나다는 거예요 내가
만약에 수익권이에요 이번 철물에서
그럼 더 갖고 더 갖고 있으면은 계속
그 홀딩하고 수익을 낼 수 있는데
이게 얘네가 팔아버리니까 다시
진입하기가 어려 그 진입장비 심리적인
진입장벽이 생겨버리는 거예요
국내 증권사가 팔아버림으로써 수수료를
수치하고 또 여기서 다시 사야 되니까
또 또 떼는 거야 그러니까 수수료를
두 번 떼는 거죠
그러니까 국내 증권사가 뭐 이렇게
양아치나 이런 건 아니에요 그러니까
국내 금융위원회에서 이런 규정을
만들었기 때문에 이런
룰을 따르는 거죠 그래서 실제로
우리나라의 jp모건이나 그런 뭐 해외
그런 해외 증권사들 들어오면 얘네
다망이에요 이게 엄청나게 불편한
기능이거든요 그러니까이 불편함
가운데서도 진짜 대단하신게 우리나라
사람들 진짜 대단한게이 불편한
가운데서도 이렇게 많은 사람들이 돈을
벌고 있는 거예요
이상 이분들은 진짜 똑똑한 사람들이죠
돈을 벌 수 있는 그런 기본 차트에
대한 개념을 갖고 가면서
리스크를 상쇄시키면서 돈을 벌고 있는
사람들이죠
국내 해외 선물 투자자 10만명 안
됩니다 정확하게 그거는 이제 증권사
해외 선물 계좌개설
사람
의 수를 그렇게 10만 명도 안
되는데 100억 이상 땡기는 사람이
이렇게 많고 10억 이상 땡기는 사람
거의 200명 넘고
매년 1억 이상 혜선으로 돈 버는
사람도
1679명이나 되는 거예요 그러니까
이분들은
난 사람들이에요 뭘 좀 아시는 분
여러분도 그렇게 되실 거고요 이런
진입장벽이 있기 때문에 많은 분들이
좀 해선거래의
장점을 좀 그 잘 알지 못하고 계시다
그러면 이제 해외증권사 어떻게 다르냐
제가 xns를 쓰는
이유는 세 가지 정도이
용 첫 번째 만기가 없어요 아까 이제
그
질문 주신게 왜 만기가 있습니까
해외선물은 이런 말씀 하셨는데요 이런
거예요
그러니까 원래 선물의 시작이
쌀 선물로 시작했거든요
그러니까 선물이라는 건
현재의 가격을 예측하는 거예요 아
지금 나스닥
지수가 요건데 뭐 예를 들어서
12,000인데 12000 정도 되죠
근데 얘가
한 달 뒤에 13,000 될 거야
이런 식으로 예측을 하는 거야 그래서
원래는 전통적인 선물 시장은
현물 가격과 선물 가격이 차이가
있었어요 그래서
결론적으로 현물 가격에
귀결되지만 그게 보통 만기가
만기일의 귀결되는 시기였어요 그래서
옛날에는 선물로 돈 벌기가 굉장히 좀
쉬웠습니다 사실 왜냐면 현물 시장에서
얼마에 팔리는지 그래서 옛날에는
콩 배두라 그러죠 대두 선물 그리고
뭐 곡물 옥수수 이런 거 많이
했거든요 거래를 왜 그러냐면
시장에서 얼마로 팔리고 있는지 평균
가격을 보면은 선물 거래하기가
쉬웠던 거예요
그러니까 뭐 그 저 어디 뭐 경동시장
가가지고 옥수수 지금
천원에 팔리네 이러면은 지금
옥수수 가격이 선물 시장에서
900원이다 이러면 사는 거예요롱
매수하는 거예요
근데 내가 지금 그
옥수수가 시장에서 천원인데 선물
가격이 많이 1, 이러면은 숏한 거야
그래서 옛날에 사실 선물로 돈 벌기가
쉬웠다고 합니다 저도 그 시절에 안
살아봐서 모르겠는데 그랬는데 지금은
현물 가격과 선물 가격이 완전히
동일해요 거의 가끔 뭐 비트코인 같은
경우에는 뭐 현물 비트코인이라서 뭐
2000k라고 할게요 뭐 2k라고
할게요 2,000만 원 이러면은 뭐
그렇게 괴리감 잘 안 생기지만
1800이 됐다 그러면이 갭으로
먹으려고 선물 롱베팅 하는 분들
있잖아요 거래소마다 차익이 있기
때문에 그게 아직 그 비트코인 시장이
초기이기 때문이에요
가격이 어떤
평균점의 회귀되는 그 모델이 아직
정립되지 않았기 때문에 근데 해서
해외선물시장은 이제 거의 그런게
없어요 그럼 가격 차이 거의 없습니다
있다면 5일 정도 있어요 5일 그리고
이제
골드정도 있을 수 있어요 나스닥은
없어요
골드는 우리 한국 금거래소 이런데
있잖아요 여기가 이제 현물 파는
데거든요 이런데 괴리감을 이용해서
하는 분들도 있어요
근데 나스닥은 지수죠 미국 증시
지수죠 그래서 나스닥은 없어요 오일은
내가 만약 사우디 사는데 정유량
보면서 막 선물 거래하는 사람들이
그래서 거래량이 미친듯이 많은 거예요
사실 얘네가 하여튼 그래서 만기가
있습니다 왜냐면 무기한으로 해버리면
비트코인처럼 무기한으로 해버리면 이런
그 시세차익을 노리기가 어려웠기
때문에 만기를 항상 정해두고
했습니다네 그 항상 그 현물 가격이
귀결되는 그런 어떤 평균을 냈던 거죠
근데 지금 지금도 그걸 역사는
이어나가는 거고요
sns는 만기가 없어요 그냥 이게
미친 미친
장점 내가 예를 들어서 그냥 오일을
뭐 지금 오일각이 얼마죠 잠시만 지금
오일 한 뭐 77달러 정도 되죠
그러면은 내가
난 기름값 한 80달러까지 갈 거
같아 한 60달러까지 갈 거 같아
그냥 계속 물타기 하면 무조건 수익을
봐요 연간 1억 땡기기 너무 쉬워요
사실네 오일 올랐지만 제가 그 지난주
금요일 날 5일 오른다고 매수 포지션
미치는지 잡았잖아요
제가 그 이유가 있습니다 사실 그렇게
잡았던 이유가 근데 여러분한테 아직
아직은 이런
절대 비책을 공개하기는 좀 어렵고요
나중에 한티업에서 활동 많이 하시면
알려 드릴게요
어쨌든 만기가 없다 이거 엄청난
장점입니다 아마 여러분 잘 모르실
거예요 이거이
sns라는 증권사를 몰라서 해외 선물
거래 못 하시는 분도 많아요 만기가
있다라고 생각하는 그 한국인의
고정관념 때문에이 사실 알면은 제가
봤을
인구 두 배로 늘어요 이거 맞추시면
진짜 이번 년도에 해선으로 10억
당기십니다 이거 맞춤의 회선으로
10억 된게 이번 년도 왜 만기가
없다라는 해외 선물 거래하는데 만기가
없는 곳을 알게 되는 것만으로 인구가
2배가 될까요 제가 오늘 조금
좀 빨리 그 정리해야 되기 때문에
제가 정답 빨리 말씀드릴게요 왜
그러냐면
삼성전자 1년 물려 계신 분들 많죠
근데 삼성전자가
8만원 되는게 쉬울까요
5일 가격이 지금 77달러인데
60달러 갔다 80달러 이게 쉬울까요
얘가 쉬워요 변동성이 미친듯이 크기
때문에
그러면 그냥 물타기를
국내 주식에서 하는게 아니라
해외선물에서 물타기를 하는게
훨씬 내 원금 플러스 수익 내기가
쉽기 때문이에요 그러니까 수익 내기가
쉽다
무슨 어떤 뭐 조선의 양 같은 경우는
20년 동안 가격 안 돌아오는 것도
있죠 그래서 초기에 비트코인 유저들이
많았던게 주기가 짧다는 생각 때문에
사람들이 많이 몰렸던 거예요 다들
그냥
생각없이 비트코인 투자한게 아니에요
잘 알고 투자하시는 분들이 많아요 아
이게 주기가 짧구나 돌아오는 주기가
그러면 여기서 물려도
결국엔 살아 나오겠네이 생각 때문에
하신 거예요 사실 어쨌든
근데 비트코인보다 더 변동성이
미친듯이 큰게 해외 선물이기 때문에
내가 예를 들어서 뭐 1억 있는
사람이에요 그러면은
한 뭐 천만원 정도 이렇게 포지션
잡아놨다가 뭐 빠지면 또 천
빠지면 또 천 위에 오를 때 한 뭐
3000 넣었죠
5천만원은 익절 이게 너무 쉬워요
해서는 지금 저희 한티어 그
텔레그램에서
시그널 쏘는 거 진짜 탑급
트랜지션들이 쏘기 때문에 저렇게
입장을 빨리 하는 거지 일반적으로는
물타기 한다는 생각으로 해선거를 많이
하세요
왜냐면 내가 뭐
은퇴자가 2억 정도 있는데
1000만원씩 그냥 20개월 물타기
할랜다
월마다
그러면은 이게 결과적으로 이렇게
되거든요 왜냐면 시장 우상향하기
때문에 그리고
5일이나 근 같은 경우는 한정된
자원이죠 오일이나 금이 무한한 자원
아니죠 나스닥 지수 성장하는 지수죠
[음악]
근데 지금 몇 분 들어와 계시지
잠깐만 다섯 분 계시네요 저 빼고
다섯 명인가 하여튼
그러니까 내가 만약에 2억 갖고
있으면 10분 안에서 그냥 그 사도
1년에 두 배는 쳐준다 그거는 과거
차트 돌려 보시면 돼요
과거 차트 돌려보시면 정답지 매매
가능합니다 제가
조금 봐 드릴게요 사람들이 은근히
이게 게을러 가지고 이런 거 안 봐요
제가 주로 봤으면 1년 52주죠 1년
52주죠 작년 2월부터 한번 볼게요
제가 여기서부터 이제 해선을 해
봐야지 하고 시작했어요
샀어요
원래 또 내가이
첫 주에 샀어요 두 번째 주에 샀어요
이때 샀어요 가운데 값으로 세 번째
주 때 샀어요
평균 가격 예정 이때 익절하면서 두
배예요 두 배 그리고 제가 요때
샀어요 이때 시작했어요 비극적으로
내가 해서는 역대 샀다 물타기 하려고
물타기 매매로
그러면은 때 한번 사고요 한번 사고
두 번 사고 세 번 사고
4번 사고 다섯 번째 샀을 때
평균 각이
요거죠
진짜 바보여도요 이거 익절해요 지금
제가 말씀 최고 상투로 잡았어도요
요거 익절합니다 이해되세요 이거 혹시
이해 안 되시는 분 왜 이전할 수
있는지 평균 가격이 얘인데 어떻게
익절이에요라고 하시는 분 있으세요
혹시 이거 이해 안 되시는 분 많을
텐데 이거
답변하실 수 있어야 돼요
그렇죠 조금 올라야 될 것 같죠
그러니까 그게 아니에요 제가 만약에
상투로 잡았다고 하더라도
평균 가격 애지만
얘기해 두 개는 다 수익 실현을 할
수 있다는 거죠 이해되세요 왜냐하면
해외 선물은
평균 가격 평당가가 낮아지지 않아요
각 계약으로 인식하기 때문에
혹시 이거 이해되세요네 맞습니다 두
개 물려 있고 상추로 잡았다고
하더라도 세게 물려 있겠죠
근데 그 두 개가 더블을 쳤겠죠
민재님 그 두 개가 더블 쳤겠죠
상투에 샀어요 두 번째 때 샀어요 세
번째 때 샀어요네 번째 뜻 샀어요
그쵸 땀을 찾겠죠 그 다음에 그 더블
친 돈으로 또 사는 거예요
[음악]
그러니까
연간 1억씩 땡기기가 너무 쉽다라는
거예요 보통 사람들 뭐라 그래요 이런
데서 하면 아직 평당 안 왔는데
이러잖아요
근데이 밑에 두 개를 입장하잖아요
그리고 밑에 떨어질 때 또 사는 또
살 수가 있잖아요
근데
국내 증권사에서 그렇게 불가능하다
청산시켜 버리니까
근데
해외증권사 sns는
국밥이에요 그래서
만기가 없기 때문에 가능한 거예요
이거 이해되시면 앞으로 돈 많이 버실
건데 왜냐하면 우리는 연 따블 치면
되잖아요 내 계좌에 두 배 내
결과적으로 다 탈출하겠죠 언젠가가
아니라 그게 1년 주기예요 1년 주기
그러니까
2000년도부터
2023년까지의
5일 가격을 살펴보세요
탈출이 불가능한 해가 있었나
그러니까 원금 제가 말한 대로
일주일에 한 번씩 사가지고
원금의 2배가 안 된 해가 있는지를
살펴보시면
아실 겁니다 근데 제가이 사실을 그냥
말씀드리기가 싫습니다 그래서 공부를
하세요
차트 다 돌려 보세요
5일 가격
2020년도부터 2023년 안에
2배에요 2배 2배가 넘습니다 다
그렇게 잘 사는 것도 제가 정확한
방법론을 다 교육을 해드릴 겁니다
근데 1년에
탈출이 아니라 1년 안에 최소 두
배가 다 가능했다 그래서 오일이
굿바이났습니다 그리고 장점 2배 장점
두 번째 최대 레버리지가
2,000배다네
민지 님 맞습니다 최대는 두 번 장점
두 번째 최대 레버리지가 2,000배
이게 왜 중요한 거냐면요 레버리지
2000매면은 위험한 거 아니야라고
생각하실 거야 아마 근데 그거는
레버리지에 대한 개념을 이해 못하고
있기 때문인데요 나스닥을
400원으로 거래가 가능해요 이게 왜
중요한 거냐면요 제가
계좌를
예를 들어서
4개를 만들어요
4개를 그리고 좀 변동성이 없을 때
원의 장일 때 한 개는롱 한 개는 숏
한 개는롱 한 개는 시원 이렇게 하면
어떻게 될까요 아 이거 진짜 이게
1억짜리에요 이게 기법관인데
했지요
민재는 한길
계좌에서
서로 상반된 포지션 잡아 놓는게
했지요 아니에요 제가 방금 말씀드린
건
계좌가 다르게 해요 같은 계자면 올
멘징 완전 엣지가 맞아요 근데
계좌를 다르게 하면 어떻게 돼요
이거이 방법론으로 여러분 한 달에
천만원 벌어요 아 이거 말씀드리기가
좀 싫다 저만의 그 1급 비밀을
여러분은 저한테 소중하니까요
구독 민재 님 구독 취소하시면 1억
잃으시는 거예요
힘이 안 나네요 구독 취소하신다니까
말씀을 드릴게요 여러분만 돈 버시면
되니까요 제가 아까 계좌 4개로 1번
계좌 2번 계좌 3번 계좌 4번 계좌
얘 매수
얘 매도
얘 매수 얘 매도 여기서 걸어요 그냥
여기서 건다고 할게요 여기서 여기서
하나는 매수 걸고요 하나 매도 걸어요
계좌를 다르게
그러면 1번 계좌 매수건계좌 어떻게
돼요 여기서 걸었으면 1번 계좌
어떻게 돼요 1번 계좌 어떻게 될까요
여기서 하나 매수 방법 예 걔는
손실이 아니고요 청산이죠 그 계좌에
잔고가
400원 밖에 없어요 나스닥 한
계약을 거래했는데 2천배 가능하니까
그럼 얘는 청산당하죠네 맞습니다
그리고 2번 계좌 어떻게 될까요
매도권 2번 2번 계좌 그래서 지금
제가 말씀드리는게 여러분 진짜 1억
땡기시는 방법론이에요
진짜로 이번 계좌 수익 얼마나 어떻게
됐을까요 1번
계좌가
청산 이번 계좌 어떻게 됐을까요
그냥 걍 홀딩했어요 걍 홀딩
1번 청산 2번
이번 어떻게 됐어요
극한의 수익이라고 하지 말고 얼마
됐어요 아까 구독 취소하신 다음에
이거 대박이에요 그러니까 여러분은
김직선이 여러분 인생의 귀인이에요
계산이 잘 안되시죠 그러니까 여러분의
총 투자금 얼마예요 1번 계좌 2번
계좌 그쵸 800원이 얼마 됐을까요
여기까지 먹었다고 할게요 그냥 바닥
보통 우리는 이런 쌍바닥에서
팔아줘야죠 트레이더니까 여기서 쌍바닥
나올 수도 있으니까
그렇죠 우리의 총 투자금은
800원인데 얘가 여기서 걸었다고
가정하면은
레버리지 2,000배이기 때문에 한
20만원 정도 벌었을 거예요 근데
우리의 총 투자금은 얼마다
800원이다 여기까지 하겠습니다
하여튼
앞으로 저랑 돈 많이 벌어 보시죠
제가 돈이 사실 많은 이유가 이거
이거예요 사실 근데 직장인인데도 돈이
많은 이유가 근데 이게 뭐라 그럴까
정말 탑급 트레이더만 아는
방법론이에요
탑 트레이더들만 보통 막 차트
공부하고 막 그러잖아요
저도 차트 공부합니다
근데 웃기죠 사실 저는 차트
공부한다고 하는게 웃겨요 왜 지금
제가 말씀드린 보다 정확한 방법론이
있을까요 내가 매일
20만원으로
매일
20만원을 매일 하면 한 달이면
얼마예요
400이죠
400만원이죠 내가 매일 20만원으로
한 계좌 10만원 한계자 10만원
이지슬 매일해요
매일 한 달 한 달 투자금 400
이짓을 한 달 내내 하면 400 얼마
될까요 그리고 계속 갖고 있다고
가정해봤을 때 여러분 상상에
맡기겠습니다 저는이 짓을 거의 5년째
하고 있어요 여러분 상상에 맡길게요
그렇구요 그리고 이제 완전 엣지를
잡을 수 있다 내가 좀 이제 자신이
생겨가지고 한계계좌에서 완전 엣지를
하는 거예요
그러면은 내가
갈 줄 알았는데 지난주 그거처럼
지난주 금요일처럼 제가 오일을
바라봤던 그 관점처럼
갈 줄 알았는데 안가 근데 자야 돼
너무 피곤해 내일 출근해야 돼 그러면
어떻게 해야 돼요
청산당하면 있잖아요 한 개 계좌는 좀
트레이딩 계좌인데 상상도 하면 안
되죠 그러면 완전히 걸어 놓는 거예요
손실 고정 하려면 마음이 편하죠
잠 잘 수 있어요 저는 지금도 정말
많은 테스트를 하고 있는데요 제가
여러분한테 말씀드릴 수 있는 건
여기까지 말씀드릴 수 있을 것 같아요
더 미친 무궁무진한 방법론이 있습니다
한티업에 글 만개 쓰시면 제가 다
알려드릴게요 하여튼 그렇구요 제가
강의이어서 가겠습니다 네이버
카페인데요 제가 그 링크 남겨
드릴게요 이렇게 생겼어요
여긴 다 가입하셔 가지고
글 만개 쓰세요 수익은 인증을 하면은
뭐라 그럴까 수익인지 안 하셔도 그냥
관점 이런 거 쓰세요 저는이
협회를 키울 거예요 그래서 한국
트레이더협회가 영어로는 이제 코리아
트레이더스 어소시에이션인데
kt&인데 생각을 꾸준히 쓰시면 돼요
체인저 하시면 저에게 제가
운영하는이 커뮤니티 활성화에 도움이
되기 때문에 저에게 도움이 되는 거죠
저는 그
한국 무협회나 한국 트레이더협회 가
그 이미 그
압축된 글자가 똑같은데요 저는 이게
한국 무역협회 트레이드 타워보다 더
높은 건물을 짓는게 제 목표예요
그래서 전 세계인들이 한국 트레이더
옆에
콜이 굳이 한국까지 와가지고 여기를
구경하게 만드는게 제 목표입니다
강이 좀이어서 할게요 오늘
12시까지만 하려고 어제 비트코인
매매한다고 잠을 못 자서
어쨌든 제 용어 삶을 할게요 여러분이
용어 잘 아셔야 돼요 그 일반적으로
국내 증권사에서는 용어를 계약이라는
말을 써요 해외증권사
라시라는 말을 쓰고요
헤어진 것은 pb라는 말을 쓰고 국내
증권사는 틱이랑 포인트라는 말을 써요
레버리지 그리고 매수로
주식에서는
시가총액별로 회사의 규모별로 이런
5월 10원 요런 단위로 이제 표기가
됩니다 해외 선물은 포인트 피부로
표기가 돼요
그래서
국내 증권사는 포인트로 수익률을
표기하고 해외증권사는 피부로 폭우
표기를 합니다 정확하게는
국내 증권사는 틱으로 표기하고요
편해질 것은 피부로
표기를 해요
그래서 나스닥의 경우는 한계 효과가
0.25예요 그래서 1포인트가
상승했다고 하면 네트기 상승한 거예요
근데 내 틱이
1포인트가
나스닥 기준으로는 이제 1팁 같은
경우가
5달러에요 그러니까 이제
20달러가 1등이에요
해외증권사는 이걸 어떻게 말하냐면
국내 100포인트 상승했습니다라는
말이 국내 증권사는 400틱 상승한
거예요
그러니까 400틱이면
5달러니까 한 20만원 정도 되죠
그리고 해외증권사는 이게 1000pb
상승한 거예요 그냥 그렇구나'
[음악]
라고 보시면 돼요
그래서
네틱 상승했습니다가 2만원 벌었습니다
나스닥에서는 그래도 크루드 오일이나
골드에서는
4만원 벌었습니다이 얘기에요
근데 이거를 해외증권사는 pb라는
말을 쓴다 그리고 그 비율은
요렇게 된다 제가 설명 적어 놨으니까
이건 좀 읽어 보시고요 저도 이제
기초 강의를 좀 이제 해야지 많은
분들이
한국 트레이저 협회가 좀 활성화 될
거기 때문에 이런
너무 고급 기법을 알려드리면서
기초 용어를 설명드리고 있습니다
그래서
이렇습니다
sns는 2.5
구매진 것을
[음악]
제가 이제 버튼 기능
설명네 경은님 안녕하세요
오늘 아까 제가
라이브 때 되게 중요한 얘기 했거든요
근데 그 지금 제가 이거 라이브
끝나면 올라가니까 꼭 그 보세요 특히
제가이 부분 설명하는 거는 경은님 꼭
보세요 왜냐면은 이거 설명이 제 연간
최소 5천만원 벌어다 줄 거거든요
그래서 제가 이거 이따가 돌려 놓을
거니까요 제가이 부분 설명할 때 꼭
보세요
여기 들어오신 분들한테만 혜택이고요
제가 한 일주일 정도 열어놓고
비공개로 바꿀 거예요
그래서
왜냐하면 지금 제가 여러분한테
설명드리는 거 돈 받고 팔 거니까요
이거 꼭 돌려 보셔야 됩니다 경은님
제가 버튼 설명할게요 이게 매수고요
이게 매도예요 그리고 제가 항상 그
오일 뭐 시그널 쏠 때 익절 지정가
걸어두세요라고 하잖아요
익절 지정가를 여기서 걸어두시면
돼요이 화면에서
손절도 걸어두실 수 있죠 이렇게
오늘은 미장인 3시에 마감해서 지금
변동성이 좀 적어요 거래에도 재미가
없어요 지금 안 움직여요
그래서 제가 오늘 시간대에 좀
교육방송 좀 기초적인 거는 좀 알려
드려야 될 것 같아 가지고
오늘 이렇게 좀 설명을 하고 있습니다
오늘은 1번부터 4번까지만 설명할
거예요 그리고 이번주 중에
5번부터
8강까지는 좀 설명을 할 거고요
그리고 8강을
조금 몇 주에 걸쳐서 설명을 드릴
겁니다
정말 해외 선물 돈 버는 사람이 너무
많아 가지고 제가이 해선 돈 버는
사람들의 대중화에 앞장서고 있습니다
그리고 여러분이 지금 이것 좀 잘
모르시는 거 같아서 제가 좀 교육
자료에 넣었는데요 그 관심 종목은
여기서 추가하시면 돼요
이더리움 골드은
실버 그리고 오일 나스닥
항생지수 비트코인
테슬라 이런게 있습니다 그리고
마이페이지 프로필 가셔 가지고
설정 누르시면
차트를 트레이딩뷰로 세팅할 수가
있어요 제가
항상 보는이
경은님도 한국 트레이더협회에
가입하시고요이 네이버 카페 제 링크
위에 남겨놨으니까
[음악]
이 매매 기법을 저기서 최대
2,000배까지 해놔야 400원으로
부담없이
매일 한 달 평균 1000만원씩 땡길
수가 있는 거죠 그래서 제가 그 자금
관리 방법을 좀 설명을 드릴 건데요
각종목 레버리지를 여러분이 확인하셔야
돼요
무한대로 주진 않거든요 무한대로
안주는 이유
SNS 같은 해외증권사 무한대로
줄 법하잖아요 거래량이 엄청 많으니까
2,500조 원인데 한 달이 왜 안
주냐면요 제가 여기서 설명드린 이유
때문이에요 그러면 누가
400원으로 1억을
벌어요 1억을 아니다 800원으로
누가 1억을 벌게 돼요 예 맞습니다
한방에 수십억 할 수 있겠죠
800원으로 1억씩 벌 수 있겠죠
레버리지 만 배 주면은 1억
가능합니다 아까 여기서 잡으면 뭐
이런데 아무 데서나 잡아도요
진짜 1억 버려요
800원으로 한 달 내내 매일
800원씩 나스닥 배팅 하면 어떻게
돼요
매일 오늘
800원 내일 800원 내일모레
800원 한 번은 걸리죠 예
그러면 한 달이면
800원 16,000원으로 한
달에 100만원 벌어요 이거는 어떤
유튜브 가도들을 수 없는 얘기를 제가
드린 거예요
근데 제가 여러분한테 오늘 말씀드린
내용은
정말 빙산의 일각이에요 그래서 제가
뭐 마무리
청산 내 돈 없어지는 거죠
근데 아까 제가
청산 안 당하는 방법 알려 드렸죠
청산당에도 웃을 수 있는 방법 알려
드렸죠 아까 저기 3페이지 가서 꼭
다시 보세요
완전했지
발 뻗고 잠잘 수 있는 방법 알려
드렸죠 해외 선물하는데 발 뻗고
잠자는 사람 없습니다 되게 재밌는
얘기 해드릴까요 국내 증권사에서
계좌를 다르게 해도
다르게 해서
완전 엣지를 하면 되잖아요
국내 증권사에도 계좌를 다르게 해서
완전했지 하면 되잖아요 국내 증권사는
한 개 계좌에서 완전하지 못합니다
그래서 제가 x를 쓰는 거예요 근데
국내 증권사에서도 할 수 있잖아요
계좌를 다르게 하면
근데 뭐가 문제예요요 증권사들 뭐가
문제예요 정답 말씀드릴게요 두 가지
거금이 문제인 거예요
완전 총세적 난국이죠 돈 못벌게
만들어 놓은 거예요
총체적 난국이다
완전했지 해도 한계
계좌에서 가능하면서
추가 증거금 필요 없죠 그래서
xns를 제가 사랑하는 이유가
이거예요 제가 이러한 그 세상에
숨은 비밀을 한 개의 한 개씩
여러분께 전달 드리기로 하겠습니다
최대한 빨리요
뒤에 것도
강의하기 하도록 하겠습니다 직장인
해외선물 김직선
여기까지 말씀드리겠습니다
기초 강의로만도 110억짜리다
근데 실전 강의
실전 강의는
죄송하지만 돈 받고 팔 거거든요
근데 한 1000억 정도 될거다
여러분 인생 살면서 하든 여기서
인사드리겠습니다 좋은 밤 보내세요